Токо-сан, а каким исследованием вы занимаетесь?
Исследованием? Я ни разу не говорила...
Но это ведь исследовательский центр.
Я пока стажируюсь, поэтому своих исследований у меня ещё нет.
Но ведь вы работаете здесь почти три года.
А? Откуда ты знаешь...
Ха-ха. Вы же сами рассказывали.
Ох... Разве?
Прости.
В последнее время я себя почему-то нехорошо чувствую.
Можно попросить тебя и сегодня поменьше меня расспрашивать?
Или задавать такие вопросы, на которые можно ответить коротко.
Вы устали, сэнсэй. Может, вам немного поспать?
Устала? Я и правда так выгляжу?..
Ох, действительно. Ха-ха.
Сочувствую вам, Токо-сан.
Вы не можете заниматься исследованием, потому что заняты всякими мелкими поручениями.
Не занимаюсь я «мелкими поручениями»!
Извини.
И что только на меня нашло, что я так закричала?..
Ты, наверное, тоже удивилась?
Что-то случилось? Токо-сан?
Нет, ничего.
Вас беспокоит, что вы заняты бесполезными делами, и поэтому нет времени на исследование?
Откуда ты всё это знаешь?
Я нашла сайт этого исследовательского центра.
Там опубликованы диссертации и списки научных сотрудников. Но... вас среди них не было.
Да. За всё время, что я здесь работаю, я ещё не написала диссертацию. Но я планирую и очень скоро.
Ситуация улучшилась, поскольку у вас появилось время для исследования?
В смысле? К чему ты клонишь, Лэйн?
Я не подхожу вам как предмет исследования, да?
Поэтому вам от меня никакой пользы.
Если хотите, можем закончить.
Я всё равно больше их не вижу.
Я только трачу ваше время.
Лэйн... Лэйн, послушай.
Ты мне, в самом деле, как сестра.
Я же сама сказала, что мы с тобой можем просто разговаривать.
Ты меня нисколько не обременяешь.
И ещё...
Вам не стоит сейчас об этом переживать. У вас же тут самоубийство случилось...
Откуда ты об этом узнала?
Прочитала в газете. И об этом написано здесь, на доске объявлений.
Да... точно.
Токо-сан, так что у вас за исследование?
Как я уже говорила, я пытаюсь разработать новую систему лечения, основываясь на своём опыте работы консультантом и психиатром.
Но... похоже, что я никуда не гожусь.
Почему?
Мне кажется, что я становлюсь неуравновешенной. Буквально несколько секунд назад... Мне жаль.
Токо-сан... что с вами?